טוב, בניתם אתר או אפליקציה, נראה מעולה
על המחשב שלכם, על החרום שלכם ואז איזשהו
לקוח פותח את זה באייפון ישן והכל נשבר.
אז 100 מים 100 כלים. היום אנחנו ביום 53
בראוזר סטק. אז מה זה? זה פלטפורמה בענן
שנותנת לכם גישה ליותר מ-3,500 שילובים של
דפדפנים ומערכות הפעלה. ב-30,000 מכשירים
אמיתיים, סמסונגים אמיתיים, פיקסלים
אמיתיים. אתם פותחים את האתר שלכם ונראים
בדיוק איך הוא נראה על כל מכשיר בעולם בלי
לקנות את המכשיר עצמו. אבל זה לא רק
בדיקות ידניות. יש להם אוטומציות שמריצות
בדיקות אוטומטיות על כל האפליקציה שלכם
בכל מיני מכשירים. יש להם AI שמצלם את
המסך ומזהה שינויים בין גרסאות ויגיד לכם
על מה לשים לב. ויש להם AI agent שכותבים
לכם סנרואים לבדיקות ואומרים לכם מה אתם
צריכים להתרכז באפליקציה שלכם. חברות כמו
אמזון, פייפאל ועוד 50,000 משתמשות בזה.
אז בדיקות ידניות מתחילות מ-29 דולר לחודש
ואוטומטיות מ-129 ויש גם אופציה לפרייטרי.
אז אם אתם מתכננים שהאפליקציה שלכם תעבוד
בכל מיני סוגי מכשירים אז זה המקום לבדוק
את זה. זה היה עוד יום שלנו, 100 מכלים,
סדרה שבכל יום אנחנו עוברים על כלי חדש
ומסבירים עליו אז תעשו לי פולוו כדי לא
לפס אף פרק